Projeto 2
Trabalho Final - Doação
Olá! Você foi contratado para desenvolver um programa em Javascript que ajude a população em situação de rua a encontrar abrigos temporários em dias frios.
O programa deve utilizar o comando "prompt" para receber dados de entrada dos usuários.
O programa deve permitir que o usuário encontre um abrigo temporário na sua cidade, 
informando a sua localização. Para isso, deve ser criado um banco de dados (utilizar o Array como banco) com informações dos abrigos disponíveis no estado, 
como nome, endereço, cidade, telefone e capacidade de lotação.
O programa deve ter um menu com as seguintes opções:

===== ABRIGOS TEMPORÁRIOS =====
1. Cadastrar abrigo
2. Listar abrigos
3. Procurar abrigo
4. Sair
Escolha uma opção:

Ao selecionar uma opção deve ser chamada uma função que execute a respectiva ação, conforme detalhamento abaixo:
1. Cadastro de Abrigo: essa opção permite cadastrar um novo abrigo no sistema. 
O programa deve solicitar o nome, endereço, telefone e capacidade de lotação do abrigo. 
Os dados devem ser armazenados em um objeto e este objeto deve ser incluído em um array de abrigos.

2. Listar Abrigos: essa opção lista todos os abrigos cadastrados no sistema,
 mostrando seus nomes, endereços, telefones e capacidade de lotação. 

3. Procurar Abrigo: essa opção permite que o usuário encontre um abrigo temporário na sua cidade, informando a sua localização. 
O programa deve perguntar ao usuário a sua cidade e mostrar todos os abrigos cadastrados naquela cidade, com suas informações completas,
 além de informar a disponibilidade de vagas.

4- Sair: o programa deve encerrar seu funcionamento.